Kutsal Şövalyeler, bu diyarın gerçek gücüdür.
Yaklaşan bir Kutsal Savaş için
güç toplamaktadırlar.
Kutsal Şövalye çırakları çağrılmıştır
ve Kutsal Şövalyelerin Büyük Üstadı Hendrickson tarafından
korkunç deneylere maruz bırakılmışlardır.
Kutsal Şövalyelerin Büyük Üstadı Hendrickson tarafından.
Yeni Nesil...
Bir Şeytan'ın kanını içerek
muazzam büyü güçleri kazanan çıraklar.
Bir Şeytan'ın kanını içerek.
Bu sırada, Meliodas ve ekibi,
Diane'nin kutsal hazinesi Gideon'ı bulmak için
Vaizel Dövüş Festivali'ne katılıyor.
Eğlence için mi? Yoksa ciddi mi?
Erkeklerin gururunu ortaya koyduğu
bu dövüş başlamak üzere!
başlamak üzere!
VAIZEL DIŞINDAKİ ORMAN
Neyse, yenebilir görünen ne varsa toplayın.
Sonra ayıklarız.
Tamam!
Çok güzel!
Sorun ne?!
Malzeme tespit edildi ve yakalandı!
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı eski zamanların hikayesidir.
Çok zaman önce, Kutsal Şövalyeler diğer üç ırkla birleşti
ve şeytanları gölgelere sürdü.
Zamanla, Kutsal Savaş olarak bilinen bu savaş,
insanların hafızasından silindi.
Ancak Kutsal Savaş yeniden haykırıyor.
Yedi Ölümcül Günah'ın yok edilmesini talep ediyor!
Vaizel Dövüş Festivali eleme turu!
Hakem, şahsım Love Helm olacaktır!
Bu turun kuralları son derece basit!
Rakibinizi bu ringin dışına atın!
Dışarı fırlatın, olur!
İten atın, olur!
Havaya uçurun, yine olur!
Çıplak elle yapılıyorsa, sorun yok!
Ayakta kalan sekiz yarışmacı finale yükselecek!
Daha fazla uzatmadan, eleme turu başlasın!
10. BÖLÜM:
VAİZEL DÖVÜŞ FESTİVALİ
Bu yıl kazanacağım!
Bu benim repliğim!
Kaybolun, serseriler.
Aferin, Taizoo!
Bence artık çekilme vakti geldi, velet.
Eleme turları çok sıkıcı.
Şanslılar ki ben orada değilim.
Pekala, o zaman...
Ben Domuz Şapka uzaktan satış ofisiyim!
Dövüş festivalinin tadını çıkarırken
bir bardak lezzetli bira içmeye ne dersiniz?
Bardak başına bir gümüş para!
- Buraya bir bardak, Domuzcu!
- Buraya üç tane!
Hemen geliyor!
Dikkatli olun!
Hey, Ban!
Bu adamlara karşı yumruklarınızı
hafif indirdiğinizden emin olun!
Tabii ki!
Herkesi öldürseydik bu festival pek eğlenceli olmazdı!
Benim şık ayak hareketlerime ayak uydurabilecek misin?
Hadi ama, Kaptan!
Bunları eğlence için yaptığını biliyorum!
Saçmalık! Eğleniyor gibi mi görünüyorum?
Dinle, Kral.
Kazanırsak, Diane'ın kutsal hazinesi Gideon'u alacağız.
Onun yüzündeki gülümsemeyi görmek istemez misin?
Teşekkürler, Kral!
Birinciliği ben alacağım!
İşte ruh budur!
Sana iyi vakit geçirteceğim, küçük hanım!
Yıldırım hızında hareketler desene!
Bu kız tek seferde 10 adamı ringden attı!
Vay, epey iyiymiş.
Of, korkunç. Sence böyle birinin çok talibi olur mu?
Hey, o üstü nereden aldın?
Peki, ringde hala kimler ayakta?
Dört, beş, altı... yedi?
Ne yapacağız?
Turnuva için bu kadar yeterli değil!
Ringden düşmeyen bir kişi daha var!
Bu da yakındı...
-Haksızlık, uçuyor o!
-Diskalifiye edilsin!
Kuralları esnettiğimi kabul ediyorum,
ama hiçbir silah kullanılmıyor!
Bu yüzden izin veriyorum!
Kuralları esneterek kazandığına sevindim.
Hile yapmanın da bir yolu var!
Bu gerçekten hile mi sayılır?
Pekala, şimdi finaller için kura çekimini yapacağız!
Sekiz finalist, lütfen bekleme odasına gelin!
Şimdi, kuraları çekin!
İlk tur, aynı harfi çeken yarışmacılar arasında olacak!
Direk finallere gitmemizi dört gözle bekliyorum.
Öyle konuşma da sona kalmadan elenme!
Kime laf atıyorsun sen?
Ah... Bütün bu stres midemi mahvediyor.
Şimdi eşleşmeleri açıklayacağım!
İlk eşleşme: Griamore vs. Matrona!
Bu, az önceki o harika kız!
Adını hiç duymamıştım, ama dünya büyük.
İkinci eşleşme: Howzer vs. Taizoo!
Howzer...
Şimdi hatırladım. O adam bir Kutsal Şövalye!
Onu Gilthunder'la birkaç kez gördüm.
Bir Kutsal Şövalye böyle bir festivalde ne yapıyor?
Bizi tanırsa işler karışır.
Ban! Bizi sen kaydettirdin, değil mi?
Gerçek isimlerimizi kullanmadığını söyle bana!
Hey, sakin ol! O kısmı hallettim!
Sıradaki, dördüncü eşleşme!
- Cain vs. ...
- Ben mi?
...Koca Patlak!
"Koca Patlak" mı?
Kim bu kadar kötü bir isim seçer?
Sen seçtin.
Düzgün bir isim ver, kahretsin!
-"Koca Patlak"mış!
-Selam! Sen de finallere kaldın mı, moruk?
İçki cesareti işte.
Bu da ne şimdi?
- Benim ismim henüz çağrılmadı mı?
- Benim de.
Son eşleşme...
Meliodaf vs. Baaaan!
İlk turda eşleştik!
Ne kadar hızlı oldu!
Hadi ama, bu isimler de ne?
Tamamen belli ediyor!
O anda aklıma iyi bir şey gelmedi!
Hey, dostum.
Yanağındaki o büyük yara izi...
Aranan posterlerdeki adam
sen olabilir misin?
Ve buradaki çocuk...
Hatırladığım kadarıyla, Gil dedi ki
Günahlar'ın kaptanı bir çocuktu.
Olamaz...
Yok, isimleriniz farklı!
Benim hatam! Seni başkasıyla karıştırdım!
Evet, onlar olamaz!
Böyle bir festivalde olmazlardı!
-Şükürler olsun...
-...küçük beyinlere.
Vaizel Dövüş Festivali finalleri
şimdi başlıyor!
Kurallar hâlâ basit!
Rakibin pes ederse ya da bayılırsa
kazanırsın!
Ringden düşersen,
o anda kaybedersin!
Hemen ilk eşleşmeye geçelim!
Griamore vs. Matrona!
Bol miktarda var! Malzememiz en iyisi!
Griamore.
Burada dövüştüğünü görmek şaşırttı beni.
Veronica'yı koruyor olman gerekmez miydi?
O, PRENSES Veronica, Howzer.
Biraz saygı göster.
Boyu 2 metre 10 santim,
ağırlığı 180 kilo,
Griamore!
Vay, şu kaslara bak!
Boyu 1 metre 65 santim,
ağırlığı sizi ilgilendirmez,
Matrona!
Ölçülerini verin!
90, 60, 90.
Bu sayılar ne anlama geliyor?
Uups! Hanımefendi, şapka sorun değil,
ama lütfen pelerinizi çıkarın.
Güvenlik için, silah saklamadığınızdan
emin olmalıyım!
Kaptan, o kıyafet! İnanamıyorum!
Evet, hiç şüphe yok!
Bu benim tavernamın üniforması!
Ne?! Bu Elizabeth mi?!
Prenses Elizabeth bu kadar güçlü mü?
Eğer bu Elizabeth'se,
bir şeyler tutarsız.
Tutarsız mı?
Ne demek istiyorsun?
Göğüsleri normalden biraz küçük,
ve poposu biraz daha büyük.
Gözlerim bu ilk maça kilitlendi!
Ve daha fazla bekletmeden, dövüş başlasın!
Çok hızlı! Yaklaştı ve
bir yumruk yağmuru başlattı!
Burada yenilmemeliyim.
Kişisel değil, kızım.
Bu benim büyü yeteneğim...
DUVAR
...Duvar!
Hey, bu yeteneğin gücüne bakılırsa...
Bu adam da bir Kutsal Şövalye mi?
Çok geç, küçük hanım.
Bu adam karşısında yarım yamalak büyüler
ve fiziksel saldırılar
kesinlikle işe yaramaz.
Böyleyken, yapabileceğin sadece iki şey var:
ya onun kapatmasını beklemek
ya da manasının tükenmesini.
Onu tamamen kaplamadan bitirmeliydin.
Benim Duvar'ım, Prenses Veronica'yı koruma
kararlılığımın tezahürüdür!
Ringi terk etmenizi rica ediyorum.
Griamore'un bu gizemli gücü sayesinde
Matrona büyük belada!
Ben finale yükseleceğim.
Eğer Prenses Veronica emretseydi,
herkesi ayaklarımın dibine sererdim!
İster Yedi Ölümcül Günah olsun,
ister Meliodas'ın kendisi!
Bu... asla olmayacak!
Griamore ringi terk etti!
Dolayısıyla, kazanan Matrona!
Duvar'ını çıplak elle deldi mi?
Nasıl bir canavar bu?
Bu ufak tefek kızın tek darbesi,
o koca adamı devirdi!
Bu yılın Dövüş Festivali
çılgın bir hal alıyor!
İnanamıyorum, bu—
Kaptan, ben... rüya mı görüyorum?
Kahretsin, biraz daha saklanmayı umuyordum!
Oyun bitti!
Seni tanıyor muyum?
Senden bıktım!
Tam bir pisliksin, Kaptan!
Ne yaptım ki?
Gerçekten bir aptalsın, Kaptan.
Bekle! Hey!
Bekle, Diane!
Gerçekten sen misin?
King?
Sana ne oldu?
Nasıl bu boyuta geldin?
Elizabeth'e ne oldu?
Seninle değil mi?
Ben buradayım.
Tam buradayım!
Şa-şok!
Olamaz... Gerçekten sen misin, Elizabeth?
Sapık!
H-Hayır, bakmak istememiştim!
Neyse, Kaptan'a söylemeliyiz!
-Kocaman bir mantar mı?
-Evet.
Sen kasabaya gittikten sonra,
akşam yemeği için malzeme topluyorduk
ormanda.
İşte o zaman...
Sorun ne?!
Malzeme tespit edildi ve yakalandı!
Hadi be, bu da ne?
Küçüldük!
Şimdilik Elizabeth'in kıyafetini ödünç aldım.
Ama bana uyacak hiçbir kıyafetimiz yoktu.
Ah, demek bu yüzden Diane'in dekoltesine sıkışmışsın.
Kaptan, kaba olma!
Bu, Tavuk Matango'nun bir çeşidi olan eringi mantarı olmalı.
Genellikle korkak yapılı ve nadiren ortaya çıkan canavarlardır,
ama tehdit altında hissettiklerinde, canlıları küçülten sporlar salgılarlar.
Neden daha önce söylemedin?
Beni suçlayabilir misin?
Sana sürpriz yapmak istemiştim, Kaptan!
Hayır!
Senin tarafından tutulmak rüya gibi!
Uzun zamandır Elizabeth'i kıskanıyordum!
Bana kendini atan sensin.
Diane, bırak onu!
Ah, doğru! Beni bırak! Çabuk, çabuk!
Bir karar ver...
Hadi, Kaptan!
Benimle yaramazlık yapabilirsin!
Elizabeth'e her gün yaptığını bana da yapmaktan çekinme!
Bak, hanımefendi... Söylenince aynı zevki vermiyor.
Ah, neden olmasın?!
Neden sadece Elizabeth'e yapıyorsun?!
Ben senin için neyim, Kaptan?
Sen benim için neysin?
Diane...
Ben... Sonunda küçüldüm, ama sen...
Büyük olduğum için beni hiç öyle düşünmediğini sanmıştım...
Tamam, tamam...
Bir savaş arkadaşıma böyle şeyler yapamam, değil mi?
Bununla yetin.
Yapacağım!
Ups, en önemli şeyi söylemeyi unuttum!
Neymiş o?
Artık seninle bebek yapabiliriz!
Dediklerimi hiç dinledin mi?
Hey, Kral.
Ne oldu? Öldü mü?
Dövüş nasıl geçti?
Anlatacak pek bir şey yok.
Şu orta yaşlı adam fazla zayıf.
Hadi ama, inatçılık etmeyi bırak ve pes et.
Ben... Daha yeni başlıyorum!
Oh, kardeşim...
Griamore'un aksine, bir sivile karşı buna başvurmak istemedim.
Ama bunu hızlıca bitirmezsem sana acımasızlık etmiş olurum!
Kahretsin!
İyi bir dövüş oldu, teşekkürler.
-Victor, Howzer!
-Oh, evet!
-Epey iyiymiş.
-Kesinlikle öyle.
Ve şimdi üçüncü eşleşme, Cain vs. Yaşlı Geveze!
Kim, ben mi?
Sana bu kadar zevksiz bir ismi kim verdi?
Ben!
Tahmin etmiştim.
Kendine de bayağı tuhaf bir isim takmışsın.
"Matrona" da neyin nesi?
Eskiden tanıdığım birinin adı.
-Chastiefol'ü ben taşıyacağım.
-Sağ ol.
Hadi Yaşlı Geveze, göster kendini!
Kr-- Yaşlı Geveze, başarabilirsin!
-Sanırım bu onun ciddi yüzü.
-Vay, bu mükemmel bir yastık oldu.
Boyu 1 metre 65 santim, ağırlığı 2 buçuk kilo, Yaşlı Geveze!
Bu bir çocuk!
Şu aptal Ban,
istediği saçmalığı yazıp duruyor...
Boyu 1 metre 55 santim, ağırlığı 49 kilo, Cain!
Emin misin sarhoş değilsin, moruk?
Bu gerçekten bir dövüş olacak mı?!
Griamore! Uyan, Griamore!
Seni şapşal!
Prenses Veronica! Özür dilerim!
Ne kadar da aptalca... İşi savurdun.
Böyle olacağını bilseydim,
Gilthunder'ı getirirdim!
İyi misin, Griamore?
Sen de, Prenses Veronica! Hey!
Howzer...
Dövüşleri izlemek daha iyi olmaz mıydı?
Bu dövüş boşa geçiyor.
İzlemeye değmez.
Asıl mesele,
Veronica'yla burada ne yapıyorsun?
Elizabeth'i arıyoruz.
Elizabeth mi?
Prenses Elizabeth mi?! O burada mı?!
Öyle olduğuna inanıyoruz.
Yedi Ölümcül Günah burada.
Pekala, dövüş başlasın!
King'i hiç silahsız dövüşürken görmemiştim!
Sanırım bu ikinci olacak.
Silahsız dövüşü görülmeye değer.
Diane, bunları sana adıyorum.
Bu festivaldeki zaferimi!
Senin kutsal hazinen, Gideon'u!
Bu kadar inanılmaz mı?
Evet, silahları olmadan King...
...tamamen güçsüz!
A-Ama dirençli!
Aman tanrım! Bu kesinlikle
epik olmayan bir dövüş!
Ne cılız...
Bir keresinde ondan atıştırmalık çalan bir kediyle dövüşürken görmüştüm, kaybetti.
Ne dersin? Pes ediyor musun?
Bu kötü. Bu kadar erken kaybedemem!
Bir görevim var:
Diane'nin Gideon'unu geri almak!
Biraz kirlice olabilir,
ama gücümü kullanacağım!
Koca Çıngar ringi terk etti!
Kazanan, Cain!
Şu şımarık beni korkuttu.
Bu çok acımasız!
Sadece Felaket gücümle
romatizmasını biraz azdırdım!
Devam ediyoruz,
finallerin son karşılaşması!
Baaaan vs. Meliodaf!
Ne dediniz?!
Şu ufaklık, Yedi Ölümcül Günah'tan Meliodas mıydı?!
O zaman diğerleri de--
Evet. Ban.
Ve King.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Burada aşağıda kalamam!
Hey! Elizabeth'i bulana kadar
herhangi bir kargaşaya izin yok!
Aynısı sana da!
Eğer sorun çıkarıp
festivali mahvedersen,
pişman ederim seni!
Efsanevi Günahlar'ın gücünü
yakından görebiliyorum!
Durun, durun. Silahlar yasak.
Ah, bu mu?
Sadece gösteriş için.
Oh, öyleyse izin veriyorum.
Boyu 1.52 metre,
ağırlığı 50 kilogram,
Meliodaf!
Ve boyu 2.11 metre,
ağırlığı 77 kilogram,
Baaaan!
Pekala, işimize dönelim mi?
Anlaştık!